Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/086.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (086.ja) KYON (キョン)
ja: なあ、ハルヒ。おまえ、ウインクは 出来るか？

source: 0001 (086.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そんなの簡単よっ 左右交互でも出来るわよ！

source: 0002 (086.ja) KYON (キョン)
ja: 器用だな、おまえ

source: 0003 (086.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 出来ない方がおかしいのよ

source: 0004 (086.ja) KYON (キョン)
ja: 俺は出来ないなどと一言も言って ないぞ？

source: 0005 (086.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 出来るんだったら、今すぐやって 見せなさいよ

source: 0006 (086.ja) KYON (キョン)
ja: 用もないのにウインクができるか

source: 0007 (086.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: じゃあ、どういう用の時にウインク するのよ

source: 0008 (086.ja) KYON (キョン)
ja: そりゃおまえ、見られて都合の悪い シーンとか……

source: 0009 (086.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そう。それじゃ、あたしの前でやっ たらお仕置きよ！

source: 0010 (086.ja) KYON (キョン)
ja: 気付かないくせによく言うね

source: 0011 (086.ja) MIKURU (みくる)
ja: 涼宮さん、片目をつぶって合図する 方法なんですけど

source: 0012 (086.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ウインクのこと？

source: 0013 (086.ja) MIKURU (みくる)
ja: そ、そうです。今どき誰もしたり しないんでしょうか？

source: 0014 (086.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そうね……あんまりしないかも

source: 0015 (086.ja) MIKURU (みくる)
ja: そ、そうですか……はぅぅ

source: 0016 (086.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: したの？ みくるちゃん

source: 0017 (086.ja) MIKURU (みくる)
ja: ……え、ええ、まあ、そのぉ……

source: 0018 (086.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: したのね

source: 0019 (086.ja) MIKURU (みくる)
ja: ……はい。それがウインクだなんて 意識はなかったんですけどぉ

source: 0020 (086.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 大丈夫、なんだかアンバランスで みくるちゃんなら新鮮だから！

source: 0021 (086.ja) MIKURU (みくる)
ja: うぅ、そ、そうでしょうか？

source: 0022 (086.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: もう全然ＯＫよ。あたしが認めるわ みくるちゃん限定で、してＯＫ

source: 0023 (086.ja) MIKURU (みくる)
ja: えーっと……そうですか

source: 0024 (086.ja) NAGATO (長門)
ja: ウインクとは、どんな時に するもの？

source: 0025 (086.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 相手に合図を送る時とかね 後は好意を表す場合も使うわね

source: 0026 (086.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: って、誰がそんな事してたの？

source: 0027 (086.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: まさかキョンや古泉くんじゃ ないわよね？

source: 0028 (086.ja) NAGATO (長門)
ja: やっていたのは、朝比奈みくる だと聞いた

source: 0029 (086.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんが？ 誰に向かって ウインクなんてしたのかしら

source: 0030 (086.ja) NAGATO (長門)
ja: わたしは現場に居なかったので 詳細は不明

source: 0031 (086.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: まあ、キョンに向かってじゃない 事は確かだわね

source: 0032 (086.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 涼宮さん、今どきウインクという ものは、普通ではしませんよね

source: 0033 (086.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そうね。ウインクがどうかしたの？

source: 0034 (086.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 朝比奈さんがして見せたと聞いた ものですから

source: 0035 (086.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんがしたら、ダサ可愛い かもしれないわ

source: 0036 (086.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: ダサ可愛い……ですか。中々面白い 表現ですね、それは

source: 0037 (086.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんだと、ダサくても 妙に愛らしく見えるからお得よね

source: 0038 (086.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: たしかに。そうかもしれませんね
